ترجمة وتعديل
||م.محمود السيسي & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||
ربما هو القدر أن اليوم هو الرابع من يوليو
الرابع من يوليو يوافق يوم الاستقلال الأمريكي
ستحاربون مرة أخرى من أجل حريتنا
ليس ضد الطغيان أو الظلم أو الاضطهاد
و لكن ضد الهلاك
نحارب من أجل حقنا في الحياة
يوم الاستقلال
النهوض
و لكن باعتباره اليوم
الذي هتفنا فيه بصوت واحد
"لن يأتي الليل علينا في هدوء"
"لن نموت بدون محاربة"
سنعيش"
"سننجو
اليوم، نحن نحتفل باستقلالنا
(موريس تاون)
ولاية (فرجينيا)
الحيوات الغير معدودة
التي فقدناها في حرب عام 96
لم تذهب هباءً
لقد ألهمونا لننهض من التراب
كشعب واحد لعالم واحد
لمدة 20 عاماً لم يشهد
العالم نزاعات مسلحة
وضعت الأمم اختلافاتهم جانباً
متحدين، قمنا بإعادة بناء أسرنا
و مدننا و حياتنا
اندماج الانسان و التكنولوجيا لم
تمكننا فقط من التغلب على الجاذبية
و السفر بسرعات لا يمكن تخيلها
و لكنها أيضاً جعلت كوكبنا آمن أخيراً مجدداً
خطاب رائع، (باتي) -
شكراً، سيدتي الرئيسة -
لحظة واحدة
نحن جاهزون لك، سيدي
كابتن (هيلر)
مرحباً بك في البيت الأبيض -
من العظيم العودة -
لا يمكنني إخبارك بمدى فخرنا
لأنك ستطير بأعلامنا في الخارج
إنه لشرف لي، سيدتي الرئيسة -
والدك كان رجل عظيم -
كان ليكون فخوراً بك جداً
أعتقد أنك تعرف وزير الدفاع
سيدي -
من اللطيف رؤيتك مجدداً، بنيّ -
و هذه
ليس علىّ أن أقوم بتعريفك لها
أنتِ ترتقين في العالم
يقول هذا فارس أمريكا في الدرع اللامع
أنتِ الآن من تنتفعين بالبيت الأبيض
كموظفة، لا أحصل تقريباً على نفس المميزات
التي كنت أحصل عليها عندما كنت أعيش هنا
كابتن -
أجل -
نحن جاهزون لك -
شكراً -
(ديلان)
كن لطيفاً مع (جيك) عندما تراه بالأعلى
سفينة (مون تج 10) تقوم بتأكيد الموقع
سبعة أميال و تقترب
أبطأ رحلة في حياتي
أنت، ابتهج
هناك أشياء كان يمكنك فعلها أسوأ
من سحب أسلحة قيمتها نص تريليون دولار
أجل، حسناً
أحتاج إلى بعض التحفيز
تعرف، لم أكن لأتبعك إلى هنا
أجل، لقد فعلت، تشعر بالوحدة بدوني
لقد كنت أصغر طالب متفوق في تاريخ الأكاديمية
كان من الممكن أن يتم
تعييني في أيّ مكان
مثل (سان دييغو)، تعرف؟
شواطيء، ركوب الأمواج
لم تركب الأمواج مرة في حياتك -
و لكنني أتعلم بسرعة -
و لديّ توازن عظيم مثل القطة
القطط تكره المياه، (تشارلي)
أربعة في المائة من الدفعة الأولي
عُلم
(تج 10) تقوم بدفعة عكسية بنسبة أربعة في المائة
السفن و الأسلحة وصلوا لوجتهم الأخيرة
إنهم في الموقع، سيدي
الهبوط في 3، 2، 1
بدء عملية فكّ الوصلات
جميع السفن تتوقف عن التفاعل
هناك 36 امرأة فقط
على قاعدة القمر هذه
أنا واثق أن إحداهن ستقابلك أخيراً يا صديقي
أتعرف، ليس الأمر ان كلهم رفضوني
أنا لديّ معايير
ماذا فعلت؟ -
لا شيء -
لم يبدو هذا كصوت لا شيء
سفينة (تج 10) اصطدمت مع السلاح
الماسكات عالقة، إنهم لا يستجيبون، سيدي
جميع السفن، ابتعدوا
تراجعوا، تراجعوا
(تشارلي)، إنها ستصطدم بالقاعدة -
لقد قلت، تراجعوا -
لن أقوم بتنفيذ هذا، سيدي
هذا ليس جيداً، (جيك) -
لا تذكرني -
الملازم (ميلر)
ماذا تفعلون أيها الحمقى هناك؟
لا أعرف، سيدي
سنموت، هذه كيفية موتي
سيدي، إنه يقوم بإبطاء السقوط
اذهب لمكان هبوطك
سأقوم بعمل دفع اندماجي
هل أنت مجنون؟
سنحترق
أجل، هذا محتمل جداً
هيّا
إرتفاع درجة الحرارة في المحركات
أجل
إنه يعمل حقاً
صراحةً، لم أكن أعتقد أن هذا سيعمل
اللعنة
(جيانج) قادم في غضب
و على وجهه تلك النظرة
هذه قاعدتنا
إنه يعلم أننا لا نتحدث
اللغة الصينية، أليس كذلك؟
لقد أوشكت على تدميرنا
كان هذا نجاة بأعجوبة، سيدي -
لقد أوشكت على قتلنا -
أجل
و لكن بعدها قمت بإنقاذ الجميع
أنت لا تحصل على الشكر
عندما تقوم بتنظيف فوضتك
و قمت بتحطيم إحدي سفننا
في الحقيقة، سيدي
...إذا كنت ستلوم شخصاً ما
سيدي، لقد فقدت تركيزي
لن يحدث هذا مجدداً
لا، لن يحدث
أنت مُعاقب حتى إشعار آخر
...هل مازال يمكنني مشاهدة التلفاز
لم يكن عليك أن تأخذ اللوم
أجل، هو يكرهني بالفعل
!!لماذا أغيّر المعتاد
عملية النقل 103، (اي اربي 1)
القائد (آدمز)، نحن يتم توجيهنا إلى
المنصة الأولى في سجن الفضائيين
مركز قيادة الدفاع الفضائي
المنطقة 51، (نيفادا)
أيها القائد -
فلتأمل أن يكون هذا جيد -
أنا و زوجتي كنا نستمتع
بصباح لطيف جداً
بسرير و إفطار مكلفين جداً
آسف، سيدي
لقد اعتقدت أنه يجب أن ترى هذا
سيدي
لقد بدأ هذا منذ ساعتين
انظر إلى كيفية تغير سلوكهم
بعد 20 عام
يصبحون مفرطي الحركة
أحضر لي المدير (ليفنسون)
لقد حاولنا
لا يمكننا الوصول له، سيدي
مركز بحوث الأمم المتحدة
افريقيا الوسطى
يجب أن تأخذ كلامي بجدية
لقد كنت أتتبعك حول الكوكب لمدة 3 أسابيع
و لكن بما أنك الآن معي
معذرة، من أنت مجدداً؟
(فلويد روزينبرغ)
المفتش المُعين من قِبل الحكومة
من فضلكم اقبلوا النصيحة
ندخل مناطق معادية
يجب أن نبطيء
لا نريد أن نبدو كأننا نشكل تهديداً
الآن، سنبدأ بالملحق الثاني
أعرف أن الكثير من الناس يكون لديهم رد
فعل سلبي عندما يتم التدقيق فيهم مالياً
و لكني في الحقيقة أجدها تجربة بناءة جداً -
(لويد)، (لويد)، (لويد) -
إنه (فلويد) -
يجب أن نقابل صديقاً الآن -
إنه شخص رائع
تعالى لتقابله
أين نحن؟
المدير (ليفنسون)
من هؤلاء الرجال؟
إنها قوات (امبوتو) المتمردة -
ملك الحرب؟ -
لا أعتقد أنه هناك شيء لتقلق بشأنه
فرجله الكبير مات للتو
و أسمع أن ابنه
معتدل أكثر
مرحباً، يا رفاق
كيف حالكم؟
أنا أبحث أن (ديكامبي امبوتو)
أرى أنكم وجدتم ترسانتهم
(ديفيد ليفنسون) الوحيد و الأوحد
(كاثرين)، عجباً
ماذا تفعلين هنا؟
لا تعتقد أنك الخبير الوحيد
الذي قام بمكالمته، أليس كذلك؟
أنا متفاجيء جداً لرؤيتكِ
قليلاً
أنا متفاجئة قليلاً لأنك تتذكر اسمي
أنتِ، أنتِ
بربكِ
فلنكن مهنيين
حسناً، نحن الاثنان نتذكر
ماذا حدث في آخر مرة
حاولنا أن نكون مهنيين
أشعر بتوتر واضح هنا
لقد اصطدمنا ببعضنا البعض في عدة مؤتمرات
أراهن على ذلك
اصمت، (فلويد)
المدير (ليفنسون)، أنا آسف
و لكن أمورنا لم تنتهي هنا
أين أوراقك؟
أيّة أوراق؟ -
إنها تبدو مثل هذه -
إذاً لماذا يحتاج (امبوتو) إلى طبيب نفسي؟
مشاكل أبوية معقدة؟
هؤلاء الناس خاضوا حرباً كبيرة
مع الفضائيين لمدة 10 أعوام
الا
الأمر كأن عقولهم مصبوبة في
اللاوعي الخاص بالفضائيين
أجل هوسك بـ "حالة الاتصال المتبقي
"النفسي بين البشر و الفضائيين
مناداتي بالموهوسة
هذا ظريف
كيف استطاعوا إضاءة الأنوار؟
لم نفعل
حدث الأمر من تلقاء نفسه
منذ يومين
بالطبع، أنت واثق من أن هذه هي
السفينة الوحيدة التي هبطت عام 96
و لهذا أقدر أنك أخيراً تسمح لنا
بالوصول إليها سيد (امبوتو)
والدك كان عنيداً جداً
كبرياءه تسبب بقتل أكثر من نصف شعبي
من بينهم أخي -
أنا آسف جداً -
احترس
عجباً
ماذا حدث هنا؟
كانوا يحفرون
من أجل ماذا؟
لا أعرف يا رجل
متى توقف الحفر؟
عندما قمتم بتفجير السفينة الأم
و الآن هل هناك أيّ طريقة لنصعد لهناك؟
أنت لا تخشى المرتفعات، أليس كذلك؟
بلي، لا أخشى
يا إلهي
إنه نفس النمط
إذاً كانت الإشارة تأتي من السفينة
منذ 20 عاماً، عندما قمنا
بتحطيم السفينة الأم
التقطنا انفجار مكون
من ترددات نطاق (اكس)
متوجه نحو الفضاء العميق
نداء المحنة
يبدو أن أحدهم التقط الهاتف و أجاب
أنا أصبح مجنوناً هنا
لا يمكنني الاحتمال أكثر من هذا
أخبريني كم تفتقديني
في الحقيقة رئيس الموظفين
حصل على متدرب وسيم حقاً
ليس بطولك
و لكن له غمازات رائعة
و يعزف التشيلو
أنت تعرف كم أفتقدك -
أتعرفين؟ -
سأسرق سفينة و أعود لرؤيتكِ حالاً
لا، أرجوك لا تفعل
لأنه أخر مرة فعلت هذا
أضافوا شهر لرحلتك
بربكِ، أخبريني أنهم لم يكونوا
أفضل دقيقتين في حياتكِ
أجل
و لكني أريد أن يعود
خطيبي بشكل دائم
ماذا كان هذا؟
تحدث لن اضطرابات الطاقة هذه
خلال آخر يومين
ألقيتِ نظرة على المنزل الذي أخبرتكِ بشانه؟
لا، لم أفعل هذا بعد
الأمر بخير، لا يوجد استعجال
لقد رأيت (ديلان) في
البيت الأبيض اليوم
أعتقد فقط أنكما الاثنان
يجب أن تقومو بعمل محادثة
إذاً فهو يصافح الرئيسة
و أنا عالق على القمر
لابد أن الأمر لطيف
لقد أوشكت على قتله، تتذكر
أعطه بعض الفضل، (جيك)
(بي)؟
قُطع الاتصال
QQ
"شكراً لاستخدامك برنامج "كيو كيو
سيداتي، سادتي
من فضلكم رحبوا
بسرب التراث الدولي
كابتن (هيلر)
باعتبار أنه مات في مناورة تجريبية
كيف تشعر تجاه إقلاعك نحو القمر
من منصة إقلاع مسماة على اسم والدك؟
كان ليحبها
إنه عدم وجوده هنا ليراها
لأمر سيء جداً
كابتن (لاو)، أصبحت الصين جزء
من برنامج الدفاع الفضائي الخاص بكوكب الأرض
هل هناك أيّ شيِء تريدي أن
تقوليه للرفاق في الوطن؟
أن تكون جزء من الفريق
.. الذي يمثل اتحاد العالم
لم أرد مراسَلَتك
أردت سماع صوتك
ما الأمر؟
لا شيء
ابني، يقوم ببناء اسم لنفسه
هل ستكوني بخير يا أمي؟
أخبرني فقط أنك ستكون بخير بالأعلى
إلى قاعدة القمر، هذا هو سرب التراث
نحن وصلنا لوجهتنا
نطلب الإذن بالهبوط
تم إعطاء الإذن
مرحباً بك على القمر، كابتن
فقط كن لطيفاً
لا تقوم بضربه، إن الأمر سهل
الملازمة (لاو) -
أيتها الملازمة، هنا -
(رين)
ألا أحصل على توقيع أيضاً؟
عودوا للعمل
عمي (جيانج)
لقد ازدتي شبهاً لوالدتكِ
كل فتاة تحب سماع هذا
حليب القمر (مونجينو)
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان
عندي أخبار جيدة -
أجل -
الطيّارة التي أرسلتها الصين
إنها زوجتي المستقبلية
و أنا أعني هذا
أعتقد أن قلبي انفجر
...كأن أرواحنا كانت تتصل
هو فقط مشي للداخل، أليس كذلك؟
أجل، لقد فعل
حسناً
ألن تنهي هذا؟
أتمانع التنحي؟
كلانا نعرف ماذا حدث
عندما وقفت في طريقي
لقد انتظرت فترة كبيرة لأفعل هذا
(موريسون)
ماذا يحدث هنا؟
لقد سألتك سؤالاً
أجل، سيدي
الأرض زلقة جداً
كنت لأحترس لو كنت مكانك
من العظيم رؤيتك، (ديلان)
لقد كنت على وشك رد اللكمة له
أعتقد أنه قام بالخيار الصحيح
لقد أوشكت على قتله
و لكن هذا هو سبب وجود مقاعد للقذف
لا، لقد تماديت جداً
إنها الطريقة الوحيدة التي
كنت أعتقد أنها ستجعلني مميزاً
لم تكن أبداً لتقود هذا السرب
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها العالم
أنت تعلم أنه ينحدر من عائلة ملكية
كوبري إلى المناصب
أتعلم أن آخر شيء قلته لوالداي
هو أنني أكرههما
السبب الوحيد لكوني حياً هم أنهم
أنزلوني في ذلك المخيم الغبي
أنا سعيد أنهم فعلوا ذلك
لأنك الأسرة الوحيدة التي أملكها
حسناً، موعد التدريب الأخير
(وينر) يقود سرب التراث
لماذا لا تستسلم فقط، (موريسون)؟
لابد أن المركز الثاني كافي لك
أجل، سنرى بشان ذلك، كابتن (هيلر)
أمر من اليسار
أنت، لا توجد مساحة كافية
اللعنة، (جيك)
سوف تكسر جناحي
إلى التحكم، أنا أسقط
أقوم بالقذف
الدكتور (أوبراين)
الرجاء الذهاب إلى القسم الجراحي
صباح الخير (براكيش)
كيف حالك اليوم؟
لقد أحضرت لك واحدة جديدة
(داكتيوليزا ماكيلاتا)
أو أزهار السحلبية المنقطة
و عندما تزهر بشكل كامل
...الخزامي
سوف يدهشك
هل يمكنك تصديق هذا؟
أنت في غيبوبة لمدة 7300 يوم
لقد صنعت لك هدية
تطلبت صفاً في الحياكة
هل هذا يسبب لك الحكة؟
أخبرني إذا ما كانت تسبب لك الحكة
حسناً
أنت مستفيق
هل فزنا؟
(آن)، أحضري الفريق الطبي،لقد استفاق
أين نظاراتي؟ -
لا يمكنني الرؤية
إنهم هنا
لكم من الوقت كنت في غيبوبة؟
وقت كبير يا عزيزي، وقت كبير
أجل، يمكنني رؤية هذا
عزيزي
لقد أصبحت بديناً أكثر
و أصلع حقاً
و لكنك مازلت تبدو رائعاً
لقد أتى هذا للتو من تيليسكوب (هابل)
هناك قوة ما تسحب حلقات زحل
يا إلهي
ماذا عن قاعدتنا الدفاعية هناك؟
لقد اختفت
ليست القاعدة فقط
إن الأمر كأن القمر كله اختفى
ارفع مستوى الانذار للأحمر -
حالاً -
مرحباً، حبيبتي
اسمعي، أربدكِ أن تقومي بحزم أغراضكِ
و تذهبي إلى بيت أختكِ الآن
حسناً، و لكن هذا الرمز يظهر
أكثر من أيّ شيء قابلته
انظر
انظر إلى التشابهات
كيف لا ترى الترابط؟
لا، ليس الأمر أنني لا أراها
أشعر فقط الآن أن هناك
أمور ملحة أكثر
من تحليل الرسومات
تعرفين، مثل إعادة تشغيل سفينة فضاء ضخمة
سيدي -
أجل -
لقد فقدنا كل وسائل الاتصال مع زحل -
ماذا؟ -
يجب أن نبلغ الرئيسة -
حاولنا بالفعل -
(تانر) أخبرنا أنه سيعود
لنا بعد الحديث الصحفي
استبق (تانر)، أسرع
و تحدث مع (لانفورد) الآن
صحيح، صحيح، صحيح -
شكراً -
على الأقل والدك ترك الفيلة
هذا شيء جيد له
انظر
تحطم (روزويل) في 47
المزارع الذي اتصل
رسم نقس الدائرة
و في كل مرة أقوم بعمل لقاء
مع أحد مرضاي و أريه هذا
قاموا جميعهم بإظهار نفس المشاعر
الخوف
و لا أعتقد أن السبب هو الدائرة
في الليلة التي ظهرت فيها السفينة
حدثت لي أقوى رؤية في حياتي
و قمت برسم هذا
"الحياة بعد التواصل"
"حالات مجمعة"
"عقل فضائي"
هذا غير معقول
كيف قمت بفك شفرة الكثير من لغتهم؟
كانوا يصطادونا
يجب أن نتعلم كيفية اصطيادهم
أنتِ ... جميلة
"هذه تعني "أنتِ جميلة -
شكراً يا رجل -
ليس أنت
أنا أقصد
يجب أن تزيل المداخل التحت صوتية
قبل أن يمكنك إعادة تركيب
شرائح البلازما الحرارية
هذا عظيم، لماذا لا تضع هذا
الشيء جانباً و تساعدني؟
ها هي
إنه يحدث -
اللعنة -
التفاعل الكيميائي
الفيرمونات
كل الدم الموجود في
جسدي يندفع نحو رأسي
رأسك، أليس كذلك؟
سأذهب و أقوم بتعريف نفسي -
أجل، لا مشكلة -
يا إلهي
اللعنة
إذاً
لابد أنكِ الطيّارة التي أرسلتها الصين
هل عرفت من العلم الضخم؟ -
ربما هذا -
في الحقيقة، لقد سمعتكِ تتكلمين
اللغة الصينية في وقت سابق
و كنت أتسائل إذا كنتِ تريدين احتساء شراب
ربما الوقوع في الحب
ألست صغيراً على هذا؟ -
أنا عمري 23 عاماً، و قد فعلت -
جميع الأشخاص، برجاء
الذهاب إلى مواقعكم حالاً
قم بتسليح السلاح الرئيسي
أحضري لي مستشار الأمن -
أجل، سيدي -
على الشاشة
سيدي -
أجل -
هذا جاء للتو
لقد كانت سفينة فضاء
سيدتي الرئيسة، رؤساء المجلس
يتكلمون مباشرة
(ديفيد)، هل ترى هذا؟
أجل، سيدتي الرئيسة
أنا أنظر له
ربما يكونوا قد بدأوا هجوم
يجب أن نقوم بالهجوم أولاً
انتظر
انتظر دقيقة
من الذي أراه أمامي
تصميم و تكنولوجيا هذه السفينة
ليست مشابهة بتاتاً للسفينة التي هاجمتنا
أنا أخبركم، أن هؤلاء ليسوا هم
و ماذا لو كنت مخطئاً؟ -
إذا كنتٍ مخطئة -
ربما نبدأ حرباً مع جنس جديد تماماً
في هذه المرحلة، نحن نعرف
أن قاعدة زحل تم تدميرها
سيدتي الرئيسة، ربما هذا هجوم منظم جداً
اضبط المدفع على وضع الإطلاق -
أجل، سيدي -
يجب أن نحذر و نستمع للمدير (ليفنسون)
كيف يشعر باقي أعضاء المجلس؟
فلنمتنع حتى نعرف المزيد
يجب أن نكون حاسمين
أصوتّ للهجوم
أصوتّ أيضًا للهجوم
سيدتي الرئيسة، أحتاج إلى إجابة
إقتلهم أيها القائد
نحن جاهزون
أعتقد أن هذا خطأ، لنأخذ لحظة أخرى
أطلق
أحضر لي صورة
لقد تحطّمت في فوهة (فان دي غراف)
لا نلتقط أيّ علامة على الحياة
لنأمل أننا قد فعلنا الإختيار الصحيح
سيدتي الرئيسة، نحتاج إلى إرسال طاقم
ليحقق في الحطام
نحتاج إلى أن نعرف مَن الذين قد أسقطناهم
لا توجد علامات على الحياة والخطر قد
تمّت إزالته
يمكننا إرسال طاقم ولكن (ديفيد) عليه
أن يكون في العاصمة
لا، ألا يمكننا ألا نجعل هذا شيء سياسيًا؟
أحتاج إلى الوصول هناك والحصول على
بعض الإجابات
(ديفيد)، يمكنك قيادة فريق إلى هناك ولكن
بعد الإحتفال
لقد سمعت الرئيسة
أتوقع أن أراك غدًا بجانبنا وعلى وجهك
أفضل إبتسامة
أتريد رؤية أفضل إبتسامة؟
إنهاء الإتصال
هل قفل في وجهي الخط للتو؟
بدا لي كذلك ياسيدي
أين تذهب؟
(جاك)
أعتقد حقًا أنه يجب عليك أن فكر في ذلك
حسنًا، جميعًا اخرجوا
سأقلِع
انتظر، انتظر، انتظر
مركبتنا لن تُقلِع
لهذا سنأخد مركبة (مايك)
(جيانج) لن يحب هذا
وفي حوالي الساعة الحادية عشر
برنامج الدفاع عن الأرض الفضائي
صد هجوم فضائي يستهدف كوكبنا
لم يكن هم
لا يمكنك التأكد من هذا -
لم يكن هم -
عليّ إخبار العالم -
سيدي يجب أن تأخذ دوائك -
لابد لي من التحدث إلى
رئيس هيئة الأركان المشتركة
(ماثيو)، هل يمكنك إعطائنا لحطة
من فضلك
لا يجب عليكِ أن تضيعي وقتك مع
رجل عجوز مجنون
لقد تخليتي عن الطيران لتعتني بي
وأنا أعرف كَم تحبيه
عليكِ أن تكوني مع (جيك)
إنه على القمر، أتتذكر؟
ومن ثَمّ يجب أن تكوني مع الرئيس
أنا مع الرئيس
سيعودوا
وفي هذه المرة لن نكون قادرين
على إيقافهم
سأنتقم لك يا أخي
إنتظر، إنتظر، أحتاج إلى إيصال
إذا، كيف تعرف هذا الرجل؟
إنه خطيب (باتريشا ويتمور)
شكرًا جزيلًا
عمل رائع، (كولينز) -
سيدي -
شخص ما طلب سيارة؟
شكرًا لعملك هذا، (جيك) -
لا مشكلة -
لنتحرك لأنه نوعًا ما قد سرقت
هذا الشيء
سآتي معك -
أتعرف -
هذه عملية بيئية
وممنوعة تمامًا على جميع المدنيين
والقادة العسكريين
سأدعك تدخل
سيكون من الحكمة لديك أن ترد
المعروف
،ها هو
إلى أين تذهبين؟
سآتي أيضًا -
(كاثرين) -
انظر، شيء ما يتم
التخطيط له هناك
وسأكتشف ما هو
اعذروني، أيها المدير (ليفنسون)
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
لما لا تنضم إلينا (فلويد)؟
الجميع يفعل ذلك
ربما تفعل شيء جيد -
لا، لا، لا، لا -
لن تذهب إلى هذا الشيء ولا أنا
أيضًا
...حسنًا، سنبقى هنا وسنقوم
مرحبًا
لم أركب مركبة فضائية من قبل، أهناك
شيء يجب أن أعرفه؟
هناك الكثير عليك معرفته
حزام الأمان، واضح
(ديفيد)، لما لا تجلس
...حقًا في -
ما المشكلة؟ هل أنت متوتر؟ -
كما تعرف، ليست مُفضَلتي
لا تقلق، لم أصطدم منذ
عدة أيام ولكن هذا كان متعمدًا
ماذا؟
حسنًا، هيا بنا
يا إلهي، لقد نسيت كَم كرهت هذا
مع السلامة
لم يكن هذا سيئًا
لم أطلق السرعة القسوة بعد
ماذا؟
وفي أحلك اللحظات لدبنا، عندما
فقدنا كل الأمل
"قلت، "لا تستسلم أبدًا
"يجب أن تمتلك الإيمان"
وفي هذه اللحظة قد أتي لي
مثل الصاعقة
وذلك عندما خطرت لي الفكرة التي
غيّرت العالم
أجل
سيدي؟
ماذا؟ -
ها هو -
مرحبًا بعودتك
هذا الكتاب هو صفقة رابحة
9.95
يشكّل هدية رائعة لأحفادك
ستكون محظوظ كثيرًا لحصولك عليه
هل أنت مستعد للذهاب سيد (تريست)
لا تستعجل
أبي، هل أنت مستيقظ؟
اعتقدت أنه يمكننا رؤية الإحتفالات
على التلفاز معًا
(ماثيو)
ماذا كان هذا؟
نحن نطير عبر حقل حطام السفينة الأم
لا تقلق، هذه أساسًا دبابات
للفضاء
دبابات الفضاء
الوصول إلى فوهة (فان دي جراف)
ها هي، هذه هو موقع الحطام
اليوم، يشرّفنا أن نكون في وجود
بعض
الرجال والنساء الشجعان، الذين تحدوا الصعاب
التى لا يمكن التغلب عليها
وانتصروا على الغزاة الفضائيين منذ عقدين
اللواء (جراي) وزوجته الجميلة
(أودري)
نشكرك على قيادتك التى لا تتزعزع
(جاكسون)، أين هو (ليفنسون) بحق الجحيم؟
إذا عمّا نبحث؟
حسنًا،  أنا على أمل أننا سنعرف عندما
نراه
أهناك طريقة لرؤية ما يروه؟
يمكنك حتى التحدث معهم
وشم رائع
هذا عدد الفضائيين الذين قتلتهم، صحيح؟
إذا، كيف فعلتها؟
عليك الهجوم عليهم من الخلف
(كاثرين)
أعتقد أنني قد وجدت واحدة أخرى
من رسوماتك العابثة
(تشارلي)
أخبر القائد أن يحضّر المختبر
في المنطقة 51
كيف يبدو الأمر هناك
كابتن (هيلر)؟
إنه من الرائع حقًا رؤية كَم الأرض جميلة
من هنا، سيدتي الرئيسة
في هذا اليوم عام 1996
أعرف الرئيس (ويتمور) بحماس
"لن نذهب بهدوء في الليل"
ونحن لن نفعل
إنه الرئيس (ويتمور)
يا لها من مفاجئة
سيداتي سادتي، بطل حرب أخر عظيم
الواحد والوحيد، الرئيس
(توماس ويتمور)
رجاءًا قُل بعض العبارات
اليوم
.. لن أقوم
لقد أتيت لأحذّركم
أبي؟
أبي
ساعدني
هذا حتمًا، أكبر من الأخيرة
تبًا
(تشارلي)
أعتقد أنه من الأفضل أن تأتي
وتأخذنا
كلما كان أسرع كان أفضل
أعتقد أنه الآن -
حسنًا، أعمل على ذلك -
الجميع يتشبّث، سيكون هناك
تخبّط
(تشارلي)، أين أنت بحق الجحيم؟
أطير عبر أسوأ كابوس
(ديفيد)
أمسك يدي
بحقك، صِل
نحن بالداخل، أقفل الباب
لقد جاء هذا للتو من واحد من الأقمار
الصناعية على سطح القمر
السفينة قطرها أكبر من 3000 ميل
كيف أخطأنا هذا بحق الجحيم؟
فعّل كل أنظمة الدفاع وأنهي الإحتفالات
إنتباه، إنتباه
لدينا حالة طواريء
هيا بنا، تحركوا، اخرجوا من هنا
يرجى ترك أماكنكم بطريقة هادئة ومنظمة
أكرر
علينا التحرك -
ليس بدون هذه القطعة -
نعم، لقد اعتقدت أنك ستقول هذا
(تشارلي)، اذهب على الأذرع
تحدّث إليّ، (تشارلي)
ماذا يحدث؟
اللعنة -
ماذا تعني باللعنة؟
أحاول بقدر إستطاعتي
توقف عن القتال، التقطها فحسب
حصلت عليها، هيا، هيا
هناك جبل طائر، قادم لأجلنا تمامًا
تمسكوا
تبًا، أنا أفقد السرعة
يا إلهي، لديه جاذبيته الخاصة
ماذا يعني هذا؟ -
هذا يعني أننا ذاهبون لجولة -
أتعني أننا عالقون تحت هذا الشيء؟
جهّز التسليح الرئيسي
الطاقة مشحونة ونحن جاهزون
أطلق
تأثير سلبي
إذن لبدء القتال؟
ممنوع، ممنوع
كل المقاتلين يخلون منطقة الإنفجار
جهّز التسليح الرئيسي وأطلق مجددًا
فوقنا، شيء ما يحدث
سيدي
اخلوا المركبة جميعًا
تحركوا، تحركوا
عمّ (جيانج)، أسرع
(رين)، حاذري
كل المقاتلين، انسحبوا
انسحبوا
عُلِم
من المتوقع أن تدخل الغلاف الجوي
خلال 22 دقيقة
إن لم تغير من سرعتها الحالية
ستشق الكوكب إلى نصفين
لن نسمح بحدوث هذا، (تانر)
ابدأ نظام الدفاع المداري -
حسنًا، سيدتي -
جنرال (آدمز)، نحن مستدعون للإطلاق
ابدأ العد التنازلي
عُلِم أيها القائد
تبدأ المزامنة الآن
بدء العد التنازلي
ها نحن ثانيةً
أيها اللواء، نظام الدفاع الأسيوي قد تحطّم
قبل أن نبدأ في إطلاق النار
نعم، سيدي عُلِم هذا
(جيك) على قيد الحياة
لقد خاطبنا من على سطح القمر
إنه مع المدير (ليفنسون)، إنهم
في طريقهم للمنطقة 51
مركبة هركليز هناك على أهبة الإستعداد
الرئيسة (لانفورد) قد جائت
أفسحوا المجال
سيدتي الرئيسة، هل يمكنك أخذ والدي إلى
مخبأ جبل (شايان)؟
نعم بالطبع -
أنا قادم معكِ (باتي) -
أبي
ستحتاجيني
تمني لنا الحظ -
سيدتي علينا الذهاب -
المدير (ليفنسون)
سأتحدث إلى مشرفي
لأتأكد على حصول على كل ألاموال
التي تحتاجها
ما هذه الأضواء الخضراء؟
أحتاجكم جميعًا إلى مساعدتنا
بسرعة، بسرعة
المساعدة
المساعدة، هيا بنا
إلى أين تذهب؟
"السفينة سوف تهبط فوق المحيط "الأطلنطي
أيّ جزء؟ -
كله ياسيدتي -
أصدر أمر لإخلاء كل الساحل
لا أعتقد أن هناك وقت لذلك
إذا ما هي الخطة؟
لدينا أقل من 20 دقيقة لأخلاء كل
المرضى من هنا
تحركي -
حسنًا، سيدتي -
مازال لدينا إثنان في غرفة العمليات
إجعليهم يأجلونها بأسرع ما يمكن -
بالتأكيد -
المساعدة، أرجوكي
تكفلت بكِ ياعزيزتي
لن أتركك
ما يصعد للأعلى يجب أن يهبط
للأسفل
نحن أحرار
لا تقلق، نحن متحكّمون بالغوص
السقوط، هذا يُسَمّي سقوطًا -
لا، إنه التحكم في الغوص -
رائع، رائع
يا إلهي
يحبون القضاء على المعالم الرئيسية
هل نحن ميتون؟
نحن بخير
لقد تبوّلت في سروالك؟
نعم
وأنا أيضًا
بعثة الإنقاذ
منتصف المحيط الأطلسي
يمكننا الوصول إلى الخندق من هنا
هل أنت متأكد؟ -
100% -
من هنا تمامًا
هذه أفضل وسيلة لذلك
نعم، لقد حصلنا عليها
كابتن، إنهم يؤمرون كل السفن إلى إخلاء
المنطقة
هناك ذهب بقيمة 100 مليون دولار
على هذه السفينة
هل يعتقدون أننا سنتركه
هل جنّوا؟
كابتن، من الأفضل أن تأتي
وترى هذا
لكل الطائرات التي تسمع صوتي
نتوقع دمار الساحل الشرقي لأبعد
ما يكون
نقطة التجمع لجميع الطائرات المتبقية
هي المنطقة 51
(رين)، خذي القيادة، سألاقيكِ هناك
عليّ رؤية شخص ما
حظ سعيد
هل أنت بخير؟ -
أمي تعيش في (لندن) -
ربما قد نجت
نعم، ربما
أبي، أين أنت؟ -
على مركبي، أين سأكون -
(ديفيد) هذا الشيء حتمًا أكبر من الذي
ذي قبل
هل يمكنك رؤيته، استمع إليّ
عليك أن تذهب للشاطيء
بأسرع ما يمكن
أبي
(ديفيد)، (ديفيد)؟
يا إلهي
إنتظر، إنتظر
إنتظر
سنموت -
لا، لا -
إنظري إلي، إنظري إلي
لن نموت
مارين 3، تم إخلاءها
لدي بعض الأشخاص على سطح المشفى
الذين يحتاجون إلى الإخلاء
تكفلتِ بكِ
نعم، نعم
هيا، لنذهب
أعطه الطفل، لا بأس
حسنًا، كن حذرًا أرجوك
ستكونين بخير،  لقد حصل عليها
اصعدي، اصعدي
علينا الذهاب الآن
فتاة جيدة
أمي
اسحبها للأعلى
لا، لا، أمي
لا
يا إلهي
لما اشتريت هذا المركب؟
سعيد لعودتك سيدي الرئيس، لقد مرّ
وقد طويل جدًا
شكرًا لك
هل (ديفيد ليفنسون) هنا؟ -
ليس بعد -
مركبة (موريسون) مازالت على بعد 10 دقائق
اجعلهم يقابلونا في السجن
نحن بحاجة لإستجواب واحد
.. ما
الأمر يصبح أسوأ
أكثر سوءًا
سيدي الرئيس؟
دكتور (أوكون)
أنت حي -
بالتأكيد -
لماذا يصرخون؟
لا، لا، لا، لا
إنهم لا يصرخون
إنهم يحتفلون
سيدي، واحدة من زنزانات السجن تنفصل
عن السفينة
أين أبي؟
أعتقد أنه ذهب هناك -
أحضروا أسلحتكم -
هيا بنا
لدينا أسلحة فضائية
تجاوز النظام
الغرفة مغلقة
تم تفعيل عزل الغرفة
كيف دخلت إلى هنا
أبي، هذا خطر جدًا
فليخرجه أحدًا من هناك -
لقد تجاهل النظام -
سيدي، أرجوك افتح الباب
لا تقلق حولي
أحضر الكثير من الإيجابات بقد إستطاعتك
لا، لا تفعل
(ويتمور) قد حبس نفسه هناك
هل يمكنك سماعنا؟
لقد وصلت
مَن هي؟
إنها... الكل
ماذا تريد؟
ماذا يعني هذا؟ ماذا يعني
هذا الرمز؟
لماذا أنت خائف منه؟
إنها تقتله -
هذا يكفي -
تحركوا، اقتله الآن
أبي؟
إنه يتنفس -
شخص ما يتصل بفريق الأطباء -
هل هو ميت؟
أخبرتك أن تقتلهم من الخلف
(ديزي) توقفي عن البكاء
إنها خائفة، حسنًا
أريد أمي
سنجدها
كلاهما ميت
اخرس، حسنًا
هذا يكفي
ليس لديك حتى رخصتك -
انظر حولك -
هل تعتقد أنه سيوجد أحد
لإيقافنا
الراديو يقول أنه علينا الذهاب إلى داخل
البلاد، وأنا أفعل ذلك
هناك رجل على هذا القارب -
لن أتوقف، حسنًا -
انظري، كان يتحرك
إنه يحتاج مساعدتنا -
(سام)، أوقفي السيارة -
لا يُصدَق
أسرع، حسنًا؟
أعتقد أنه مغمى عليه
لا أعتقد أنه من قبيل
المصادفة أن
هذا الشيء قد ظهر قبل ما فعلوه
أتعرفين، أظن أنكِ على حق -
(براكيش) -
عليكِ أن تكوني في السرير، عزيزتي
من أيت حصل لكِ هذا؟
هذا
هذا من السفينة التي أسقطناها
علينا تصليح هذه
المدير (ليفنسون) أحضر إلى مركز
القيادة فورًا
اتصل بنا فورًا إذا حصلت
على أيّ شيء
هيا يارجل، تحركوا
ياعزيزي، أنا سعيد جدًا أنك تريد العودة
إلى العمل ثانيةً
ربما علينا إيجاد لك سروال -
سروال؟ -
حسنًا، هيا
لما لا تخبرني أن مؤخرتي ظاهرة؟
لقد قمنا بعمل الأشعة تحت الحمراء على
السفينة الفضائية، سيدي
كل هذه النقط -
يجب أن تكون كائنات فضائية -
ما هذه الكتلة؟
وسّع النطاق، من فضلك
هذا ما اعناه السجين الفضائي
"إنها الكل"
المدير (ليفنسون) لدينا مخبأ جبل شايان
وزعماء العالم المتبفيين على الإنترنت
(ديفيد)، ماذا يمكن أن تخبرنا؟
سيدتي -
إنهم مثل الخلية وأعتقد اننا قد وجدنا
ملكتهم
إنها ملكة كبيرة جدًا
هذه أشعة تحت الحمراء لمركبتهم
ونعتقد أن هذه هي، سيدتي الرئيسة
هناك في النتصف تمامًا -
يا إلهي -
الجنرال (آدمز)، لدينا بث مباشر من طائرة
الإستطلاع
عظيم ، ضعها على الشاشة -
نعم، سيدي -
(ديفيد)، أهذا واحد من مكينة حفر البلازما
التي أطلعتنا عليها؟
نعم، أعتقد هذا
المركز قطره أكبر من ميل، سيدي
هذا أكبر بعشرين مرة من الواحد الذي
في أفريقيا
أعتقد أنهم يهاجمون لُب الأرض المنصهر
والذي يعني عدم وجود مجالات مغناطيسية
غلافنا الجوي سيتبخّر، في الأساس
نهاية الحياة على هذا الكوكب
إذا أنت تقول أننا قد إنتهينا بالفعل
ليس بالضرورة، بالرجوع لعام 1996
الحفارة في أفريقيا قد توقّفت عندما فجّرنا
السفينة الأم
يجب أن يكون هناك ملكة والتي
لا نعرف عنها شيء
على إفتراض أن نظرية الخلية صحيحة
أيّها الجنرال، إذا تمكنا من تفجير
.الملكة، ربما قد ينجح الأمر مجددًا
حسنًا إذًا، أنّي أجيز بتنفيذ
.غارة ثأرية على الفور
.لنفعلها
ـ جهز المقاتلات
ـ حالاً
ـ حضرهم الآن
ـ إنتباه، تزويد جميع الطيارين بالمعلومات خلال 10 دقائق
أكرر، تزويد جميع الطيارين
.بمعلومات المهمة خلال 10 دقائق
أبحثي عني بعد أستلام
المعلومات، إتفقنا؟
.أرتدوا بدلاتكم، يا أولاد
.(أنا آسف جدًا، يا (ديلان
.لقد كنت هناك، يا رجل
.لكني لم أتمكن من أنقاذها
.فات الأوان
أسمع، أعرف ربما أنّي آخر شخص
،تريد أن تستمع إليه الآن
.لكني واجهت الذي تواجه
.وأعرف كم هو مؤلم جدًا
أنها ما كانت لتريد منك أن
.تستسلم الآن
.هيّا يا رجل، عليك أن تقودنا
.أراك في الأعلى، أيّها الملازم
.مساء الخير
،هذه الكتلة الحمراء على قمة السفينة
.هي هدفكم
سنرسل قبلكم أسطولاً من الطائرات
.بلا طيار لتعطيل دروعهم
مهمتكم هي تغطية جوية للمفجرين الذين
.سيسلحّوا برؤوس حربية ذي إنصار بارد
الآن، يجب الأنفجار أن يخترق بدن
.السفينة ويقتل تلك الملكة الفضائية
كابتن (هيلر) سوف يشرح
.لكم خطة الطيران
.سنحاول جميعًا الألتقاء في نفس الوقت
،لكن أيًا كان يصل للهدف أولاً
.سيكون عليه إطلاق الصواريخ
يجب علينا أن نتوقع بأنهم سوف
.يقاومونا بكل ما لديهم
.لذا، أحموا المفجرون بأيّ ثمن
.جميعنا خسرنا أحبابنا
.لذا، دعونا نفعلها من أجلهم
.ألفا - 1 ستنطلق بعد دقيقة
.(جيك)
.سأعود
.أعدكِ
.لقنهم درسًا
أنا لست ذاهب إلى هناك
لكي أكسب الأصدقاء، صحيح؟
.لقد تفقدت المنازل
،)ذلك في شارع (هاريسون
.صاحب الممشى الحجري
.إن كان لا يزال موجودًا
.حسنًا، أنها اللحظة الحقيقية
.أنها اللحظة الحقيقية
.حسنًا، تشكلّوا
.عند إشارتي
،أنه الرابع من يوليو
.لذا، لنريهم بعض الألعاب النارية
"أريدك أن تعطني واحد من سيوف "كاتانا
.الخاصة بك وتعلمني كل شيء تعرفه
جيّد، هل تعرف أمرًا؟
.سأجد حلاً
ما الذي تفعلونه، أيّها الأغبياء؟
.العالم سوف ينتهي
.الأسوأ من ذلك، أننا خسرنا الذهب
!ـ لذا، فكرنا أن نحتسي قليلاً
ـ الحكومة الأمريكية على الخط
يقولون أن الفضائيين يحفرون أعماق الأرض
.ويبحثون عن سفينة هناك لرصد تقدمهم
.أننا الوحيدون المتبقين
أخبرهم أننا سنفعل هذا
.مقابل 100 مليون دولار
ـ أنظر إلى هذا الرجل
ـ أجل، تمهل لحظة
ـ أنه ثمل
"ـ يقولون "تمت العملية
.هيّا
.أعلم، سأتولى هذا
.أنظري يا (سام)، أنهم يتركون الطريق
.ربما علينا أن نفعل مثلهم
!يا إلهي
ـ ماذا حصل هنا؟
ـ لقد أنقذناك
ـ شكرًا لكم
ـ هل هذا أنت حقًا؟
.حسنًا، بالطبع هذا أنا
مَن سيكون غيري؟
ـ كيف ابنك؟
ـ هل يمكنك أن تعطينا تّوقيعًا منه؟
كم تراه بالعادة؟
في هذه الأيام أننا نلتقي فقط
.. في عيد الشكر لكن لسوء الحظ
.ألّا إذا أضطر إلغاء هذا
ماذا عنكم؟ أين والديكم؟
.(يزوران جدينا في (فلوريدا
ـ فهمت
ـ إلى أين يجب أن نذهب، سيّد (ليفنسون)؟
أظن أن المكان الأكثر أمانًا لنا
.(جميعًا الآن هو مع ابني (ديفيد
،بما أنّكِ خبيرة بارزة في هذه الحالة
.أريدكِ حقًا أن تتفقدي هذا
كيف يمكن أن يكون إتصاله قويًا جدًا؟
خلال الهجوم الأول، أنه تعرض مباشرًة إلى
.عقولهم الجماعية، كان غير نقيًا تمامًا
ـ أريد التحدث إليه حيال هذا
ـ لقد فعلت فعلاً
.لا يتذكّر أنه رسمهم حتى
.حسنًا، لنجرب مقياس هذه
أتعلم، لقد سعيت جلب هذا
.الشيء من الفضاء
ـ هل هناك أيّ شيء يمكنني فعله؟
ـ أجل
ـ تنحى جانبًا
ـ أجل، بالطبع
.القيادة، لدينا رؤية واضحة
.(مدرك، أيّها الكابتن (هيلر
.واصل التقدم
.الشروع بالمهمة
ـ حاضنة - 18، سيّدي
ـ لماذا وضعته بهذا الأرتفاع؟
.أعطني هذا، أنزل السلم إلى هناك، هيّا
ألّا يمكنك أن تتركه على الرف السفلي؟
.ها نحن ذا
.حسنًا، أنا قادم من أجلكِ، يا عزيزتي
.ها هي ذا
ـ ما هذا؟ ليزر فضائي؟
(ـ كلا، هذا ليزر (أوكون
ـ لماذا لم يشنوا هجومًا علينا؟
ـ أحذر مما تتمناه
.هذه هي سفينة الملكة
!أيّها المفجرون، أستعدوا للإطلاق
!أغرينا بالطالع السيء
!الميول إلى اليمين
!تملصوا! تملصوا
!يا إلهي
!أنه ساخن جدًا، يا سيّدي
!أيتها الفرقة، أنسحبوا
.الميول نحو اليمين
.حافظوا على الوضع الدفاعي
!أنزلوا للأسفل! أنزلوا للأسفل
!أحموا المفجرون! غوصوا
.القيادة، سفينة الملكة حصينة للغاية
.علينا إعادة تجميع الصفوف وإيجاد منفذ آخر
!أننا نتعرض لهجوم
!ـ اللعنة، أنهم سريعون
ـ يا إلهي، أنظر إلى قوة نيرانهم
!ليبقوا جميع المفجرون عن قرب
!هناك الكثير منهم
.هناك أختراق من اليسار
!أنحرف إلى اليمين
.أجل، تمكنت منك الآن
.تمكنت منك
!يا للروعة
!لا يمكنني التخلص منه! أيّها الداعر
.هيّا، ساعدوني هنا
.سأساعدك
.ديلان)، هذا أنا أمامك)
!هيّا، هيّا
!أنحرف إلى اليسار
!يا إلهي
ـ يمكنك أن تشكرني لاحقًا
ـ سأشكرك الآن
.لقد فقدنا مفجر 9 و13 للتو، سيّدي
.القيادة، لا يمكننا الوصول إلى قمة السفينة
.أنها مدججة بالسلاح
.أننا نسقط مثل الذباب هنا
!هيّا
.أظن علينا أن نتوغل إلى الداخل
ـ كلا، هذا إنتحار يا سيّدي
ـ اللعنة
!موريسون) محق، هذه فرصتنا الوحيدة)
.أفعلها
سنفجر القنابل من مركز القيادة
.ونمنحكم وقتًا كافيًا للخروج من هناك
ـ عُلم بذلك! (جيك) أتبعني
ـ أنا على جانبك
.إلى جميع المفجرون، سوف ندخل
.أنهم لم يلحقوا بنا
.لنتشكل بشكل محاذي
.تشارلي)، أنظر إلى تلك الحقول هناك)
.يملكون نظام بيئي خاص بهم
ـ أبي، هذه أنا
ـ يجب عليكِ أن تحذيرهم
.أنها تعرف بقدومهم
.أننا رصدنا الهدف
.هذا ما جئنا إلى هنا من أجله
.إلى جميع المفجرون، أفتحوا أبواب حاضنات القنابل
.أخرجوهم من هناك، أنه فخ
!هيّا، كلا
!القيادة، المحرك لا يعمل
!محركاتنا لا تعمل
!نحاول إعادة تشغيلها
!أننا نسقط! أننا نسقط
.لا يمكنني إعادة تشغيلة
!هيّا
.لقد فقدنا كل الطاقة
!القيادة، عليكم أطلاق القنابل
!أنها الطريقة الوحيدة
!ـ لا تدعونا نموت من أجل لا شيء
!ـ أفعلوها
.سيّدتي الرئيسة، أطلب الإذن
.الإذن ممنوح
.الشروع بالعدد التنازلي للتفجير
.. ـ أخبر (باتي)، أنّي أحبها
ـ وأنا أحبك أيضًا
.خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
!القيادة، لم يتم ضرب الهدف
!تم أحتواء القنابل بدرع الطاقة
.أكرر، تم أحتواء القنابل بدرع الطاقة
.لقد فقدنا الإشارة، سيّدي
.مهلاً، هناك شيء ما يحدث
"النظام غير متصل"
.أنها خدعتنا
.ـ (تانر)، يجب علينا تقديم تقريرًا للحالة
ـ أننا نحاول، لكن أقمارنا الصناعية متوقفة
.أنعدمت الرؤية علينا تمامًا
!سيّدتي الرئيسة
.لن يكون هناك سلام
!حاذر، أنّك تُثير البلورات
.لقد بنيتها في عام 1994
كان عليّ الأحتفاظ بها بعد
.عملية الإنهيار في قطاع - 3
ـ ضعوها هنا
ـ (براكيش)، أنّك تتعب نفسك
ما الذي يفعله هذا الشيء هنا؟
.حسنًا، كن فتى مطيعًا وأقف هناك
مهلاً، ماذا تقصد بالإنهيار؟ هل نحن
واثقون أنه من الأمان أستخدام هذا الشيء؟
.من المستبعد جدًا
!أستعدوا
ـ ما وضع الأسطول؟
ـ فقط 7% تمكنوا من العودة للقاعدة، سيّدي
ـ 7%؟
ـ أجل، سيّدي
.أيّها الجنرال، جبل (شايان) قد تدمر
جميع الأعضاء الذين سيخلفوا
.الرئيسة من المفترض ماتوا
.جاءوا إلى هنا لإلقاء القسم لك، سيّدي
!إنتباه
.الرجاء، كرر بعدي
(ـ أنا، (جوشوا تي آدمز
ـ أقسم
.آسف جدًا
.أنت محق
.لن نهزمم هذه المرة
.يا إلهي، أنظر إلى الطابور
.يبدو كأن هناك ألف سيارة
.لن نحصل على الوقود أبدًا
.تحلي بالإيمان قليلاً
هل تريد أن تتحدث عن الإيمان؟
.ربما والديّ ميتان الآن
.. ومعظم أصدقائي
،أنها مستاءة بسبب صديقها
.كايل)، من المؤكد أنه هالك ميئوس منه)
ماذا يعني "هالك ميئوس منه"؟
ـ شخص ميت
(ـ (فيليكس
لمَ لا تتوقفين جانبًا؟
.دعيني أتولى القيادة ونالي قسطًا من الراحة
.حسنًا
.ديفيد)، يجب أن تكون في مركز القيادة)
.الرئيس (ويتمور)، الحمد الله أنّك بخير
.لقد مضى وقت طويل
.قضيت 20 عامًا لكي أجهز أنفسنا
.ولم نحظى بالفرصة أبدًا
.ولم نكن كذلك آخر مرة أيضًا
.كنا نعرف دومًا أنهم سوف يعيدون
.لكن تطلع إلى المدى الذي وصلنا إليه
،في الأعوام الـ 20 الماضية
تم توحيد هذا الكوكب بطريقة لم
.يسبق لها مثيل في تاريخ البشرية
.هذا شيء مقدس
.ويستحق القتال من أجله
لقد أقناعنا جيلاً كاملاً بأن هذه
.هي المعركة التي يمكننا كسبها
.وهم صدقوقنا
.لذا، لا يمكننا أن نخذلهم
.لم يكن الأمر محض حظ في المرة السابقة
.بل كان عزمنا
.يجب علينا أن نقاتل حتى الرمق الأخير
.وهذا سيقودنا إلى الأنتصار
.يمكنك أن تفهم بعض من لغتهم
أود منك أن تخبرني إذا أيّ من
هذه الكتابات يعني شيئًا لك؟
حسنًا، ماذا عن هذه؟
.هذه تتحدث عن حرب المجرات
.هذا يتعلق بالكون كله
وماذا عن هذه؟
.شيء يتعلق بالعدو
.يجب القضاء عليه قبل أن يصل إلينا
،)مهلاً، لديّ أطروحة في (البرازيل
حيث مريضي لم يصف الدائرة
.على أنها شكل كروي
."بل شار إليها على أنها "عدو
.بالتأكيد
.عدوهم هو حليفنا
.الليزر يطلق دخانًا
.أخرجه من هنا
.أخبرهم أن يحاولوا فتحه
.مرحبًا، أيها الجميل
.حان الوقت لمعرفة الأسرار التي تخبئها
.حسنًا، لنستدعي الجميع
.أجلبوهم إلى هنا
.أجل، سيّدي
!أنتبه خلفك
!سكوبيو)، أذهب أمام الرجل)
!أنهم قادمون
!جيك)، أبتعد من هناك)
.يا رفاق، عليكم أن تروا هذا
.لقد أنجزت كل فحص ممكنًا
.أنه لا يطلق أيّ إشارة
.أعني لا شيء، كأنه غير موجودًا حتى
.يبدو كأنه يحاول إخفاء نفسه
ـ أنه ناعم جدًا
!ـ حسبك، حسبك
!أنّك لا ترتدي قفازات، سوف تلوثه
(ـ أبعد يديك، يا (فلويد
ـ هذا غريب
ـ لا يمكنني
ـ ماذا تقصد بذلك، يا (روزنبرغ)؟
.حسنًا، أنا عالق
ـ ليفعل شيء أحدكم، أنه يبلعني
ـ فقط أبقى هادئ ولا تخاف
،هذا الشيء يحاول أكلي
نصيحتك ليست مخيفة؟
"تحديد العدو"
.يبدو كأنهم يتحركون
."ديفيد)، لا تخبرني أن هذا ليس حصان "طروادة)
،لا أظن أنها تشكل خطرًا علينا
.لكن ربما عليهم
.أنه شغلها بمجرد أن لمسها
أنّي فعلت نفسي عندما وجدت بصمتكم"
."البيولوجية تختلف عن بصمتهم
.أنها تتحدث الإنجليزية
."أنّي فككت لغتكم البدائية"
ـ هل نحن بدائيين؟
ـ صحيح
شاطر جنسنا وجودنا البيولوجي"
."منذ ألف عام بشكل إفتراضي
.لا يصدق
لماذا أنتِ هنا؟
،عندما أعترضت نداء إستغاثتهم"
."عرفت أنهم سيأتوا للقضاء عليّ
."جئت لإخلاء أكبر عدد منكم ممكناً"
لكنكم هجمتوا عليّ بنفس"
."الأسلحة التي كانوا يستخدموها علينا
ـ هاجموكم؟
ـ صحيح
أستولت السفينة الحاصدة على"
."كوكبنا وأنتزعت مركزه المنصهر
أستخدموه ليزودوا سفنهم بالوقود"
."ويطويروا تقنياتهم
."أنهم فعلوا هذا لحضارات لا تعد ولا تحصى"
."لقد كنا نحاربهم لآلاف الأعوام"
."لكنهم دمروا جميع سفننا"
."وأنا الناجية الوحيدة"
يؤسفني سماع هذا، هل لديكِ خطة؟
."نظامي يحمل مفتاح لتقنية متفوقة"
"وهناك كوكبًا سريًا حيث أعلم اللاجئين"
من العوالم الهالكة كيف يصنعون"
"الأسلحة التي سوف تهزمهم
"ـ "بشكل نهائي
ـ لهذا السبب أنهم يخشون منكم
ـ أنّكم الوحيدون الذين تهددون وجودهم
ـ صحيح
لكن بما أن تم تفعيلي الآن، الملكة"
."سوف تكشف بصمتي وتطاردني
.لقد فات الأوان
.أنّها في طريقها بالفعل
.أجل، أنها قادمة
وماذا سيحدث إن كان بوسعنا قتلها؟
."لا أحد تمكن من قتل الملكة الحاصدة"
.هذا أمر مشجع
"لكن بصفتها خلية نحل، مقاتليها سوف يسقطوا"
وسيفنتها سوف تترك كوكبنا، لكن سوف"
."تستدعى من ملكات حاصدات أخريات
.لكن فات الأوان
عليكم التخلص مني وإلّا سوف"
"تحصل على إحداثيات
."كوكب اللاجئين، وهذه ستكون النهاية"
.مهلاً، أنتظري لحظة
إن كنا واثقين حول قدومها
.إلى هنا والسعي ورائكِ
.ربما يمكننا أن نستدرجها كما فعلت بنا
.. سيّدي الرئيس، يظن د.(أوكون) أن بوسعنا
ـ نسخ تردد إشارة إشعاع الكرة اللاسلكية
ـ (ديفيد)، وضح الأمر ببساطة، رجاءً
،كل حاسوب يملك بصمة مشّعة
.ما إذا كان حاسوبك، هاتفك، وحتى ساعتك
.لكن الكرة تملك تردد إشعاعي إستثنائي
لذا، إذا خبئنا الكرة الحقيقية
،داخل غرفة العزل
وجمعنا المرسلات الوهمية، إن
جاز التعبير، على قاطرة
مليئة بقنابل الإنصهار البارد
.لإغراء الملكة نحو المناطق المالحة
يمكننا أن نمنح مؤخرتها الملكية
!رحلة سعيدة بلا عودة للأبد
،إذا فجرت قنابل الإنصهار البارد
.(سوف تقتل الجميع من هنا إلى (هيوستن
ليس إذا أستخدمنا المولدات المضادة
.من هذه القاعدة لأحتواء الإنفجار
بدون دروعنا، يستحسن أن تسلم
.المفجر إلى كل واحد قادر
ـ وتحضرّهم لقتل بعض الفضائيين
ـ أجل، سيّدي
.الآن، أننا بحاجة لطريقة لتنبؤ بقدومها
.أتبعوني
ـ أفعل شيئك
ـ شيئي؟ شيئي، شيئي
!ـ أزلوا القطاء
ـ أجل، سيّدي
.حاذروا
هذه شاحنة اللاسلكي القديمة كان من
.(المفترض أن تذهب لمتحف (سميشونيان
ـ أنّهم لم يأخذوها
ـ من الجيّد أنهم لم يفعلوا ذلك
.أجل، قودها إلى أعلى نقطة
.كلما كان ذلك أفضل
.أجل، سيّدي
.أنظر ماذا وجدت في المخزن
.يجب أن نتمكن من التواصل مع هذا
.لنربطه بالأنتينا الهوائي
ما كان هذا؟
مهلاً، مهلاً، الحفرة تشق الغلاف
.. الخارجي، لكن
.. لا ينبغي أن يحدث إلى
كنا مخطئين، ليس لدينا 7 ساعات
.حتى تخترق مركز الأرض
.لدينا فقط ساعة واحدة
.بلغهم
منطقة - 51، هل تسمعني؟
لذا، الفكرة هي أن نستدرجها للقاطرة
في المناطق الملحية بإستخدام جهاز
.إرسال وهمي مثبت على متنها
،وبمجرد أن تقع في الفخ
.سوف نفجر قنابل الإنصهار البارد
،أنها محاولة يائسة
.لكن يمكنها أن تنجح
هناك مشكلة، كما تعلم أنهم دمروا
.. جميع أقمارنا الصناعية، مما يعني
.ثمة أحد سيضطر التحليق يدويًا
.وأعلم أنّي أطلب تضحية كبيرة
.أعرف ذلك
.لكن أنتم الطيارين الوحيدين المتبقي لنا
.وأنا بحاجة لمتطوع
.لنهي هذا الأمر، سأطير إلى هناك
.كلا، لن تفعلي ذلك
.أنا سأفعلها
.سيّدي الرئيس
أبي، ما الذي تفعله؟
باتي)، هناك الكثير من الأسباب التي)
.تجعلني الخيار الأفضل لهذه المهمة
وعليكم جميعًا أن تستجمعوا
.قواكم بمجرد إنتهاء الأمر
.هذا دوري
.(ماثيو)
.لا تدعه يركب تلك القاطرة
هل تفهمني؟
!أبتعد عن الطريق
،إذا سرت بشكل أبطئ
.فسوف نعود إلى الخلف
.لا تكن غبيًا، يجب علينا توفير الوقود
.لا تزال منطقة - 51 تبعد 75 ميلاً
ـ الوقود سوف تنفذ
ـ ماذا لدينا هنا؟
ـ مَن المسؤول هنا؟
ـ لا أحد
.(تركنا سائقنا هنا ليذهب إلى (مينيسوتا
هكذا، أنه رحل وحسب؟
.أراد الذهاب ليضاجع صديقته
!أجل! ليصعد الجميع
أنتظر، أنتظر، ماذا عن سيارتنا؟
سنجلب لكِ واحدة جديدة
.عندما تحصلين على رخصة قيادتكِ
!ليصعد الجميع الحافلة
.أخبر الجنرال أننا مستعدون
!أجلبوه إلى هنا
.قوموا بتدويره
ـ حسنًا، شغله
ـ اللاسلكي جاهز للعمل، سيّدي
.أيتها الوغدة
.أنهم يتحركون بسرعة
ديفيد)، ثمة عاصفة نارية قادمة نحونا)
.وليس هناك متسع من الوقت للتحضير
ـ خمن ليّ الوقت، سيّدي الرئيس
ـ 9 دقائق لوصول سفينة الملكة
ما يقارب 22 دقيقة قبل أن يصل
.الحفر إلى مركز إنصهارنا
،يا إلهي، خذوا مواقعكم
!يجب أن نستغل كل لحظة
ـ هل سوف ننجح، يا سيّدي؟
ـ بالتأكيد سننجح
.حسنًا، ها نحن ذا، يا رجال
ـ توجهوا إلى ذلك الحاجز
ـ هيّا بنا
ـ خذوا أسلحتكم
ـ أستعدوا لإطلاق النار
.هذا الشيء أفضل من المنجل
!آسف أيّها الجميع، كانت غلطتي
.سأذهب لأرى إن كان آمنًا
!(جيك)
!ـ يا له من وقت لإخافة رجل
ـ آسف
ـ يا إلهي، رائع، سررت برؤيتك
ـ وسررت برؤيتك أيضًا
ـ لم أكن أظن أنّك ستنجو
ـ لمَ لا؟
كما تعلم، أنّك لم تحلق بطائرة
.. مقاتلة منذ فترة، لذا ظننت
.أنّك حي، هذا هو المهم
،أكتفوا من حديث لقاء الأصدقاء
.سوف يسمعونا
ـ الكثير منا تمكنوا من النجاة
ـ لا زلت تتحدث بصوت عالٍ
إذًا، ماذا الآن؟ هل سوف نشتبك؟
ما الذي تفعله؟
يا رفاق، أذهبوا إلى تلك المقاتلات
.ولا تتركوني أنتظر
!أنتظر
!معذرًة، هنا بالأسفل
.ها أنتم ذا
.أسمعوا، أنّي لا أحمل أي ضغينة بالعادة
.لكنكم قتلتم والديّ
.لذا، سأعمل إستثناء لكم يا رفاق
.تشارلي)، (رين) تولا المقاتلة الأولى)
.كنت أحتفظ بهذا لفترة من الزمن
ـ تقنيتهم لم تتغير أبدًا
ـ جهز الأسلحة
.واجهة جديدة
!سحقًا
!جيك) في مأزق! هيّا بنا)
.(أننا نحلق بمستوى منخفض هنا، (رين
.رائع
.كلا، لا تفعل هذا
ـ كان عليك مواصلة الجري
!ـ أرحل من هناك
.خذ هذا
ـ شكرًا على هذا
ـ أجل
ـ أصعد إلى المكان الذي تنتمي إليه
ـ ماذا، ألّا تريد الطيران؟
.كلا، أريد إطلاق النار
إلى جميع الطيارين، توجهوا إلى
.قناة 6 من أجهزتكم اللاسلكية
.في أيّ وقت، أيّها السادة
.يا رفاق، أمضوا مضيكم
.سوف نقوم بتغطية المؤخرة
.أنهم يغلقون الأبواب
جيك)، أين أنتم؟)
.أننا في طريقنا
رين)، كم لدينا من الوقت؟)
.عشرون ثانية، كحد أقصى
.(كلا، يا (رين
.توقفي، أنحرفي لليسار
ـ يجب أن نذهب
ـ كلا
.لن نترك أيّ أحد خلفنا
.لن يموت أيّ أحد اليوم
ـ أأنتِ معي؟
ـ أنا معك
ـ يزداد الأمر تعقيدًا هنا
!ـ (رين)، أرحلوا من هنا
،مع فائق أحترامي، سيّدي
.لن يحدث هذا أبدًا
!ـ هيّا
ـ يا رجل، فقط اريدك أن تعرف
،إذا لم نتمكن من الخروج من هنا
فأعتذر حقًا لأنّي كنت وشيكًا
.من قتلكم في التدريب
،إذا لم نتمكن من الخروج من هنا
.فقط أريدك أن تعرف شيئًا
فلا أعتذر على كل اللكمات
.التي ألقيتها في وجهك
!(أجل، أحسنت صنعًا يا (تشارلي
!مرحى
.حسنًا، أننا في مأمن
.أنتم تولوا القيادة ونحن نتبعكم
!(أسرعي، يا (رين
!تشبث بمقعدك، يا رفيقي
جيك)، هل نجحت؟)
.(رين)
هل رأيتيه يخرج من هناك؟
.لست واثقة
.(جيك)
هل أفتقدتني؟
.لا يمكنك أن تفعل هذا بيّ
.أخبرتك أنّك ستشعر بالوحدة بدوني
.حسنًا أيّها الطيارين، لنرحل بسرعة
.الوقت يمر، يجب أن نخرج من هنا
."تأهبوا البث من قبل حكومة الولايات المتحدة"
أعيّ أن هناك العديد من الناس"
"في جميع أنحاء العالم يستمعون
."إلى هذه القناة عبر أجهزة راديو الموجة القصيرة"
."إلى الذين في خارج وداخل المنزل"
."لا تتوهموا بأن هذا هو الموقف الأخير للبشرية"
ما سنفعله في 12 دقيقة القادمة إما
.سيحدد الجنس البشري أو يقضى عليها
،"إلى الذين يستمعون الآن"
،"بغض النظر عن جنسيتك، لونك، عقيدتك"
."أطلب منكم جميعًا أن تصلّون لنا"
."بغض عن أختلافاتنا، فأننا جميعًا شعب واحد"
،"مهما كانت النتيجة، نجاح أو فشل"
."سنواجها معًا ونقف وقفة واحدة"
."بدء مهمة التمويه بعد 60 ثانية"
!(باتريشيا)
ـ ما الأمر؟
ـ أنه والدك، تعرض للإنهيار، تعالي معي بسرعة
."تزويد المركبة بالوقود والحمولة وجاهزة لإطلاق"
ـ أين هو؟
ـ أنه طلب مني كصديق وكوالد
!أبي
."قافلة التموية، تأهبوا"
مكتوب هنا، أنّك صعدت على
.متن الطائرة الرئاسية
هل قابلت الرئيس؟
يقول أبي أن ابنك لم يذهب إلى
.الفضاء أبدًا وكانت مجرد مؤامرة
.حقًا؟ والدك مجرد أحمق
مهلاً، هل تسمع هذا؟
ـ هل هذا الفتى يسخر مني؟
ـ كلا، هذا الصوت
!أيّها الصغار، تشبثوا بمقاعدكم
.أنهم يدخلون، 10 ثوانِ حتى يصلون
.سوف يستهدفون المدفع أولاً
،لن نستنزف الكثير من الطلقات
.لذا حاولوا أن تصيبوا بدقة
!عند إشارتي
!أطلقوا النار
ـ يجب عليّ أخذ تلك المقاتلة
ـ لا نزال نعبئ محرك الإنصهار، أنها فقط 32 بالمئة
.هذا أكثر من كافِ، أعطني العدة
ـ أيّها الجنرال، أننا جاهزون
ـ حسنًا يا (توم)، أنّك جاهز للبدء
.تشغيل مرسل التمويه عند إشارتي
.ثلاثة، اثنان، واحد
."تفعيل غرفة العزل"
.المركبة سوف تتحرك، قوموا بتغطيتها الآن
!الآن يا (توم)، الآن
.الأمر ينجح، أنها تتبع التمويه
مهلاً! ما الذي تفعله؟
.لا يهم، أننا معزولون
.سأعمل على تشغيلها مجددًا
ـ لماذا تفعل ذلك؟
ـ لأرى ما الذي يعرفه هذا الشيء أيضًا
.معذرًة
.فقط بضعة اسئلة، إن كنتِ لا تمانعين
سيّدي، هناك حافلة مدرسية
.متجه مباشرًة نحو الفخ
ـ كلا، كلا، كلا
ـ (ديفيد)، سفينة الملكة ستكون هناك خلال دقيقتين
.مَن هذا؟ كلا، كلا
.ثمة رجل طويل يلوح لنا هناك
ـ أنظروا
ـ طويل؟
(ـ هذا ابني (ديفيد
ـ فقط مَن يكون هذا الأعمى الأبله؟
!أجل، أجل، شكرًا لك
أبي؟
.هذا سوف يقدم حضارتنا آلاف الأعوام
.فهمنا للفيزياء، الثقوب، كل شيء
ـ أهدأ، أهدأ
!ـ لا أريد أن أهدأ
ديفيد)! ماذا؟)
يجب علينا أن ننتظر نهاية
العالم لكي نجتمع معًا؟
.هيّا يا (ديفيد)، أعطني قبّلة
.سررت لأنّك حي
.أنّي مشغول الآن
.ستكون سعيدًا لمعرفة أنّي كسبت بعض المعارف
ـ أنهم جاءوا لرؤيتك
ـ أنّي مشغول الآن، يا أبي
ـ يجب علينا أن نتحدث
ـ لقد قلت ليس الآن
ـ أنظر، الضوء
ـ أجل، أنّي أرى
.توم)، يبدو كأن الخطة تنجح)
.تظن أن الكرة بحوزتك
ـ أنها تسعى وراءك
ـ عليك أن تحمي هؤلاء الصغار، هيّا
.يسعدني رؤيتكِ تحلقين مجددًا
.أن مكانكِ في الجو
.يجب عليك أن تدعني أفعل هذا
.أنّك أنقذت العالم ذات مرة من قبل، يا أبي
،)أنّي لا أنقذ العالم، يا (باتي
.بل أنقذكِ
ـ (توم)، ما الذي يجري؟
ـ أنها دخلت لرأسي
.سيّدي الرئيس، لديك طائرات مقاتلات خلفك
،هل يمكنكِ أن تصليني إلى الهدف
أيّتها الملازمة (ويتمور)؟
.أجل، سيّدي، أتبعني
.هيّا
.أنطلق الآن
.الآن، فعلّوا الدرع
."الشروع بتفعيل الدرع"
.أيتها الملازمة (ويتمور)، أبتعدي عن منطقة الإنفجار
هل من المفاجأة رؤيتي؟
.(أفعلها، أضغط على الزر يا (توم
.(افعلها، يا (توم
."أكتشاف تفعيل الدرع"
.هذا صحيح، لقد تمكنا منكِ
!بالنيابة عن كوكب الأرض، رابع من يوليو سعيد
هل لدينا تأكيد للمهمة، يا (ديفيد)؟
أظن من الأمن القول، يا سيّدي
.الرئيس، أننا تمكنا منها
!ـ أجل
!حسبك
مهلاً، إذا ماتت حقًا، لما لا تزال
مقاتلاتها الحربية تهجم علينا؟
ـ القيادة، لدينا إختراق
ـ كم العدد برأيك؟
ـ حوالي دزينتان، سيّدي
ـ تحت أيّ ظرف كان، لا تدعهم يرون الكرة
ـ أفعل ما في بوسعك! هل تسمعني؟
ـ مفهوم
.هذه (سام)، الملاحة الخاصة بيّ
.أنّك أطول بكثير مما تصورت
.(هذه أختها (ديزي
.(بوبي)
سيّدي، هل المفترض أن يحدث هذا؟
ـ يا إلهي
ـ ليس جيّدًا
.يا إلهي، أنّها تملك درع خاص بها
ـ ما هذا؟
!ـ حسنًا، عودوا للحافلة يا صغار
.عودوا للحافلة، ها نحن ذا
!(جينغر)
!(ـ تعالي يا (جينغر
ـ كلا، كلا، يجب أن نرحل
ـ هيّا يا فتاة، هيّا بنا
ـ علينا جميعًا أن ننتظر الكلبة على ما أظن
.حسنًا، أنطلق، أنطلق
!يا إلهي
إلى جميع الطيارين المتبقين، أستهدفوا"
."الملكة، أطلقوا كل ما لديكم من أسلحة
هل سمعت هذا؟
!أننا بحاجة لدعم هنا الآن
.لدينا خرق خطير في سجن - 5
.لدينا فضائيين أحرار
!أننا بحاجة لدعم الآن
مهلاً! إلى أين تذهبون؟
إلى أين تذهب؟
!تشارلي)، هذا الشيء قفز في الهواء وحسب)
ـ ماذا قال للتو؟
ـ شيئًا عن قفز
.حسبك
.أمامنا 6 دقائق، سيّدي
!أنتبهوا
.ديفيد)، تبقت 6 دقائق ليصلوا إلى مركز الأرض)
!ـ جنرال (آدمز)، لقد دّمر درعها
!ـ أجل
ـ أكرر، لقد دّمر درعها
ـ أحسنتِ صنعًا، أيّتها الملازمة
.سأغطيكِ، يا عزيزتي
.سوف نخرجكِ من هنا
.(صوب نحو سلاحها، يا (تشارلي
هذا الكابتن (هيلر)، أننا قمنا
.بإختطاف طائرتين حربية فضائية
!ـ أجل
.لا تطلقوا النار علينا
.طائرتنا هي التي تصدر الدخان
.(مفهوم، يا كابتن (هيلر
!ـ أجل
ـ هيّا، أجهزوا عليها
!دمرّوها
ويتمور) دمّر سفينة الملكة)
،وابنته حطمت درعها
.الآن أنصتوا، أنهم يسعون نحو مركز الإنصهار
.أمامكم 4 دقائق لتدمروا الملكة
.لذا، أجهزوا عليها
.مفهوم، بلا ضغوطات
!أننا ندخل سجن الفضائيين
!هذا واحد هنا
!ـ أفتح الباب
!ـ أننا هنا
!أنها تعرف
!أنها قادمة
ـ (ديلان)، ماذا يحدث؟
ـ لا أعلم، أجهزة تحكمي توقفت عن العمل
ـ وكذلك هنا
ـ (تشارلي)، أفعل شيئًا
ـ لا يمكنني
ـ لا بد أنها سيطرت على أنظمتنا
.أظن أننا أصبحنا جزء من الخلية الآن
.يبدو أننا لسنا الوحيدون
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنّها تستدرجنا نحو منطقة - 51
ـ حسبك
مهلاً، ما الذي تفعله؟
!ـ أنّك لا تريد أن تلاحقها
ـ أبقى خلف الخط الأصفر يا أبي رجاءً
ـ لا يوجد هنا خط أصفر
ـ تخيل واحد
!أجل، خذ هذا! أجل
هل ترى؟
.أخبرتك أنّي سأجد حلاً
.أنّك تثرثر كثيرًا
!يا عزيزي، لقد نجونا
.أنهم تمكنوا مني
.كلا
.لا تقلق، سأنقلك إلى الوحدة الطبية
.أخشى أنّي لن أتمكن من النجاة
.أنتظر لحظة، أنتظر
.لا يمكنك أن ترحل
مَن سوف يسقي زهرتك السحلبية؟
مَن سيحرص على جعلك ترتدي
بنطالك عندما أرحل؟
ـ عزيزي، أنت محق
ـ لديّ شيء يجب أن أبوحه لك
ما هو؟
.كان من المفترض أن تكون هذه سترة
.كلا، كلا، كلا
.كلا
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
.(هذا قريبًا بما يكفي، يا (ديفيد
.يبدو كأنهم يحاولون حمايتها
.سوف يأتي المزيد
!ـ أعطني هذا الشيء
ـ خذ هذا
.تبقت دقيقتين، سيّدي
.تبقت دقيقتين حتى أختراق المركز
.كابتن (هيلر)، أمامك دقيقتين
ـ علينا التخلص من هذا الإعصار
ـ كل إعصار لديه عين، صحيح؟
،أظن إن كنا نريد أصابتها
.يجب علينا الذهاب للأعلى
وكيف سوف نفعل ذلك؟
.لم يتبقى لدينا أيّ أجهزة تحكم يدوية
حسنًا، أليس لهذه الأشياء
محرك إنصهار أو ما شابة؟
هل تمازحني؟
!هذا الشيء مصنوع ليتلائم مع الفضاء الخارجي
!ـ سوف نحترق هنا بالأسفل
ـ هل لديك فكرة أفضل، يا (تشارلي)؟
من حيث أجلس، يبدو كأنها
!الفرصة الوحيدة لدينا
ـ فرصتنا الوحيدة للموت
!(ـ أخرس، يا (تشارلي
.رين)، شغلي الصواريخ)
!ـ أنّكم جميعًا مجانين
ـ واحد
.اثنان، ثلاثة
.لا زلنا أحياء
ـ أأنت بخير؟
!ـ عجباه، يا رجل
ـ لقد أستعدت أجهزة التحكم
ـ وأسلحتنا بدأت تعمل
.أجل، لكن محركاتنا محترقة
.حسنًا، يجب أن أستخدام تحكم الغوص إذًا
.ها هي
أيّها الجميع، أمامنا فرصة واحدة لفعل
.هذا، لذا حاولوا أن تستغلوها
.(أشكرك للأعتناء بيّ دومًا، يا (جيك
.على الرحب والسعة، يا رفيقي
.أنتهى الأمر
ـ لقد قتلتهم جميعًا
ـ حسنًا
.ما عدا هذه
.يا إلهي، أنها حصلت على الكرة
!أطلقوا النار
!أستعدي للمواجهة الوثيقة، أيتها العاهرة
!تشارلي)، صوب على ظهرها)
.حيث توجد المجسّات، أنها نقطة ضعفها
!ـ واصل الإطلاق، يا (تشارلي
ـ ما الذي تظنه أنّي أفعله؟
!سحقًا
تشارلي)، هل هذا الشيء يملك)
مقاعد النجاة؟
!لا
!حاذروا
!(حسنًا، أنها تقترب كثيرًا، يا (ديفيد
.ديفيد)، لنخرج من هنا)
!تراجع للوراء
.أننا أحياء
.أننا أغنياء، يا إلهي
.أجل
.جنرال (آدمز)، مركز الأرض آمن
!ـ أجل
.مرحى
.أنها ماتت، يا إلهي
!ـ أجل
!حسبكِ! حسبكِ
.ألقي السلاح، يا عزيزتي
جيك)؟)
.(جيك)
،أننا لسنا متزوجين حتى الآن
وتحاولين إطلاق النار عليّ؟
.ربما علينا أن نحاول فعل هذا
.كما تعلمين
.نذهب لتناول العشاء أولاً
.(أحسنت صنعًا، أيها المدير (ليفسون
.شكرًا لك، سيّدي الرئيس
.. (كاثرين)
.لا تقل أيّ شيء، سوف تفسد الأمر
مَن أنتِ؟
.لم يتكلم (ديفيد) عن امرأة جميلة في حياته
ـ أبي
ـ أنا (جوليوس)، والده
،سررت بلقاؤك
.(أنا (كاثرين مارسو
ـ هل يمكنكِ أن تمنحينا لحظة؟
ـ أعتبرني لست موجودة هنا
أسمعوا، ربما عليكم البقاء
.معي لفترة، يا رفاق
.أظن أنّي سأحب هذا حقًا
.أجل، وأنا كذلك
ـ أأنتِ بخير؟
"ـ "أجل، شكرًا لك
.هذا لم يكن من لا شيء
"ـ "أنّكم جنس جدير بالأحترام
ـ على الأقل لسنا بدائيين بعد كل شيء
هل تظن أنهم سيدعوني أحتفظ بهذه؟
.أنّك تملك قلب المحارب
.هذا أجمل شيء سبق وأن قاله ليّ أحد
.يا له من عمل
!أننا أغنياء
!مرحى
!أنه كان يستحق العناء
!أننا أغنياء
لا أعلم إن كان هذا الكوكب
.سوف يصمد أمام هجوم آخر
.. كلا، معذرًة
أيّها المدير (ليفنسون)، أنّك لن
تصدق الأسلحة والتكنولوجيا
الذي يملكه هذا الشيء على
.القرص الصلب الخاص بهِ
.أنها تريدنا أن نقود مقاومتهم
ـ ماذا تعني؟
.. ـ بكلمتين
.السفر بين النجوم
.لنقاتل من أجلهم
ومتى سنغادر؟
.دعنا نتخلص أولاً من بعض الفضائيين
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||م.محمود السيسي & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||